Acclamez votre Dieu sur toute la terre,Célébrez-le par vos chants de joie !Acclamez votre Dieu, Il est la lumière,Éternel est son amour !

Chantez au Seigneur vos hymnes de fête,Proclamez-le devant les nations.Louez le Seigneur, louez votre Roi,Il demeure éternellement.

Venez l’adorer, nations de la terre !Ne craignez pas, vous serez bénis.Vous êtes son peuple, il est votre Dieu,En ses mains remettez vos vies.

Venez au banquet, buvez à la source,Dieu vous invite, écoutez sa voix !Venez sans argent, approchez de lui,Écoutez, alors vous vivrez.





