1.Approchons-nous de la table où le Christ va s’offrir parmi nous, 
Donnons-lui ce que nous sommes, car le Christ va nous transformer en lui.

2. Voici l’admirable échange où le Christ prend sur lui nos péchés, 
Mettons-nous en sa présence, Il nous revêt de sa dignité.

3. Père nous te rendons grâce pour ton Fils Jésus-Christ le Seigneur, 
Par ton Esprit de puissance, rends-nous dignes de vivre de tes dons.

4. Voici le temps favorable, le royaume est déjà parmi nous,
Pourquoi s’attarder en route, car les champs sont blancs pour la moisson.