Au matin, la pierre est roulée,Sur la terre un jour nouveau s’est levé.Qui cherchez-vous parmi les morts ?Regardez, levez les yeux et croyez !Christ est ressuscité !Alléluia, Dieu l’a glorifié.Christ est ressuscité !Alléluia, Il nous a sauvés !

Nos yeux ont vu et reconnu,Jésus Christ, notre Seigneur bien-aimé.En lui l’amour a triomphé,car le Père à jamais l’a exalté.

Terre et cieux exultent de joie,l’univers chante et acclame son Roi.Sa mort a détruit notre mort,jour de joie, jour de fête ! Alléluia !