Bénis le Seigneur, ô mon âme,du fond de mon être, son Saint Nom.Bénis le Seigneur, ô mon âme,et n’oublie aucun de ses bienfaits.Le Seigneur est tendresse et pitié,lent à la colère et plein d’amour,sa justice demeure à jamais.Bénis le Seigneur, ô mon âme !

Il pardonne toutes tes fautes,de tes maladies il te guérit,à la fosse il rachète ta vie.Bénis le Seigneur, ô mon âme !

Comme un père pour ses enfants,tendre est le Seigneur pour qui le craint,de son cœur jaillit l’amour.Bénis le Seigneur, ô mon âme !

