Bien avant le chant qui créa l’univers, bien avant l’Esprit qui planait sur la Terre,bien avant que tu me formes de la poussière, tu rêvais du jour où tu pourrais m’aimer.Bien avant les premiers battements de mon cœur, bien avant que je m’éveille à ta douceur,bien avant mes doutes, mes joies et mes douleurs, tu rêvais du jour où je pourrais t’aimer.Abba Père, je suis à toi, Abba Père, je suis à toi.

Bien avant que Jésus marche sur la terre, bien avant le Fils qui nous montre le Père,bien avant que les cieux sur moi soient ouverts, tu rêvais du jour où tu pourrais m’aimer.Bien avant que mon péché brise ton cœur, bien avant que coulent le sang et la sueur,bien avant les clous, le froid, et la douleur, tu rêvais du jour où je pourrais t’aimer.

Abba Père, je suis émerveillé, saisi par l’immensité de ton amour pour moi.Abba Père, si grande est ta tendresse,ton cœur est grand ouvert et je viens plonger dans tes bras !









