Tout mon être cherche
d’où viendra le secours,
Mon secours est en Dieu, qui a créé les cieux.

De toute détresse, il vient me libérer,
Lui le Dieu fidèle, de toute éternité.  

C’est par ta grâce, que je peux m’approcher de toi, 
c’est par ta grâce, que je suis racheté. 
Tu fais de moi une nouvelle création, 
de la mort tu m’as sauvé par ta résurrection !

Tu connais mes craintes,
tu connais mes pensées.
Avant que je naisse, tu m’avais appelé.
Toujours tu pardonnes, d’un amour infini.

Ta miséricorde est un chemin de vie.
