R: Christ est ressuscité, Alléluia !Christ est ressuscité, Alléluia !Christ est ressuscité, Alléluia, Alléluia !

2. Je suis l’Envoyé, Nouvel Adam!Je vous donne aujourd’hui de l’arbre du jardin,le fruit du paradis de Dieu.
3. Je suis le Messie, l’Agneau livré !Je vous donne aujourd’hui l’eau vive qui jaillitau coeur de la cité de Dieu.

4. Je suis le Seigneur de l’univers !Je vous donne aujourd’hui l’étoile du matinqui brille au firmament de Dieu.

5. Je suis le Premier et le Dernier !Je vous donne aujourd’hui le nom d’éternité,promis aux bien-aimés de Dieu.

6. Je suis le Témoin fidèle et vrai !Je vous donne aujourd’hui à tous un caillou blancen signe de la paix de Dieu.
7. Je suis le Sauveur, Maître de tout !Je vous donne aujourd’hui la robe de clartédes fils transfigurés de Dieu.

