Pareil au vent que l’on ne voit jamais,et qui pourtant fait chanter nos forêts,le Dieu vivant se laisse découvrir,et nous pressentir l’Éternité !Dieu nous appelle, Dieu nous attend.Allons à sa rencontre : c’est lui le Dieu vivant !

Et c'est en vain qu'on veut le remplacer,par des chemins d’étranges libertés,qui n’offrent rien que des semblants d’amour,dont on revient toujours le cœur blessé…

Et c’est en vain qu’on cherche le bonheurdans tous ces biens qui laissent un vide au cœur,car notre faim ne trouve pas en euxle pain qui rend heureux et vient d’ailleurs !

Si nous marchons jusqu’à ce lieu béni,jusqu’au buisson qui brûle en notre vie,nous entendrons Dieu livrer son secret :« Je suis Celui qui Est, tel est mon Nom ! »
