R. Dieu nous invite à son festin,
Table où Lui-même se donne ;
Voici le pain pour notre faim,
Source de vie éternelle.

Approchez-vous pleins d’allégresse,
Ouvrez vos cœurs au Dieu vivant ;
En son amour, en sa tendresse,
Il vous appelle ses enfants.

Venez à Lui dans la confiance,
Abandonnez tous vos soucis,
Et livrez-vous pleins d’espérance,
Car c’est Lui qui vous a choisis.

Jésus a rendu témoignage
Par son offrande sur la Croix ;
Il donne sa vie en partage
A qui L’accueille dans la foi.

Verbe de Dieu, splendeur du Père,
Il est le pain qui vient du Ciel ;
Recevez-Le en ce mystère,
Brûlez en l’Amour éternel.
 
Il fait triompher sa puissance
En la faiblesse des petits ;
Il met en eux sa ressemblance,
Les attirant vers l’infini.
