Petit trésor,Nous n'avons en partageNi coffret d'or, ni château-fort.Mais un grand héritage:C'est celui de l'AmourQue nous avons reçuOui, celui d'un AmourEt du nom de JésusPetit trésor, tu es sa bien-aimée

Petit enfant,Tu as notre visage.Voilà pourtant, que bien avantTu es à son image.En tes yeux quelque partScintille l'infiniIl y a dans ton regardQuelque chose de LuiPetit enfant, tu es sa bien-aimée

Petit trésor,Oui ta route commenceSans coffret d'or, ni château-fortMais riche de confianceAvance, ne crains pasTends la main à tous ceuxQui cheminent avec toiVers la maison de DieuPetit trésor, tu es sa bien-aimée